[掌声]
欢迎来到您的每周票务奖励季节终于来临了，以示纪念
在即将举行的第78届年度金球奖颁奖典礼上，我们将回顾一些
有史以来最受喜爱的金球奖获奖表演
在这里与我们谈谈他最喜欢的获奖表演
电影评论家威尔逊的士气好吗威尔逊
您在争夺奖项时最喜欢的表现是什么？
今年我要说丹尼尔的表现
作为董事长弗雷德·汉普顿（Jerdas）和黑人弥赛亚，你进去了
你知道有最初的谈论哦，你有一位英国演员在扮演
有人记得的美国图标，但并不是所有人都知道
但是我认为当你看电影时，你知道他体现了这个角色
他以如此强大的力量演奏，你会情不自禁地
每次他在屏幕上说话时都会被他迷住，特别是如果你
看到您想进一步了解弗雷德·汉普顿的预告片，但我们没有
对弗雷德·汉普顿了解得足够多，尤其是在即将到来的时候
在黑人历史月的最佳时机，这部电影上映
对于所有想更多地了解的人
个人，记得他去世时才21岁
虽然明显比汉普顿大
与
您在类别中看到的其他表演
哇，甚至你一个人在预告片中，印象深刻，是的，我想
人们的预告片人们是人们想要的
看到它，因为您知道这是历史的一部分，没有被告知
在屏幕上知道的内容之前，让我们回顾一下
过去的获奖者是什么演员
以标志性或令人难忘的方式在您眼中脱颖而出
我会说米奇为摔跤手赢得胜利
你知道当我看这个类别，我看过去谁赢了
你知道你有演员进来很容易，然后是米奇
工作谁是他的报价-取消报价卷土重来的角色
如果你看看他80年代的职业生涯，那他就大发脾气了
你知道格林威治村的教皇，你知道其他电影
他做完了，但是后来他成为人们关注的焦点
差不多十年了，这是他基本上做到的一条路
让他重新成为人们关注的焦点，您知道的，我想，当他得到
全球提名，你知道他开始吗？
像这样的一波好吧，你知道他回来了
导致您下垂提名的时候您知道地球的场景
相信，他获得了奥斯卡提名，但他没有
赢得了奥斯卡奖，但金球奖的胜利让他在地图上赢得了很多
很久没见到他的人
这是由狐狸探照灯发行的独立电影，所以它不像是
在3千个银幕上放映，因此全球冠军把这部电影和他
回到地图上，所以现在作为涵盖颁奖典礼的人
并预测获胜者是否注意到了您的表演
多年来的表演不断发展，如果有的话
您以何种方式知道发光时总是发麻
你知道这总是关于谁受到冷落的争论。
谁没有被提名，谁被黑人个人忽视了
知道我们总是希望某些演员得到认可
你知道，因为这是电视节目，你知道
电视和电影方面的人得到认可
而且你知道会有类似的一年，他们会做
谁是导演，但有演员得到认可，然后会有
我永远相信没有人被认可的一年
你知道这是一个地球颠倒的一年，因为
你知道我们不知道选民是谁，这是由收视率决定的
表明你知道永远记得被提名的人，我记得
马特·戴蒙（Matt Damon）年获得喜剧提名
为火星人知道，你知道他们想要他
进入，他没有，他没有在戏剧性的类别中进入前五名，所以他们
把它们扔进喜剧区就知道了，所以如果你说进化的话
是的，因为他们制定了规则
是的，他甚至没有让火星变得那么有趣，那是一个有趣的星球
男人，他们总是想知道是谁切割的，你是哪一类的
知道特别是当他们希望您进入时
是的，绝对不错，威尔逊，非常感谢大家在哪里可以找到
你可以在找到我
blackfilmandtv.com，与您在社交媒体应用上使用的单词相同
很棒的人，谢谢你参加这个节目，我很感激
如果您是第一个与我们在一起，可以按需观看的是minari
时间请站起来多么美好的家庭
很高兴您在这里，minari跟随一个韩国裔美国人家庭搬到了
小型阿肯色州农场，寻找自己的美国梦
狡猾的到来使家庭住所彻底改变
在动荡不安的环境中，嘴巴肮脏但爱得难以置信的祖母
在崎oz的ozarks Minari中，这种新生活所面临的挑战表明，
家庭不可抗拒的复原力以及真正的房屋
而且可以按需观看，但转弯是错误的，但是任何人
那里是什么地方
他们不回来
简和一群
朋友们出发远足阿巴拉契亚小径
尽管有警告要坚持下去，但徒步旅行者偏离了路线
并穿越基金会所居住的土地，一个隐藏的社区
使用致命手段保护自己生活方式的山区居民
突然被围困的简和她的朋友们似乎走向了无路可退的地步
除非詹的父亲能及时赶到他们，否则今天就这样
但让我们发表评论，让我们知道您本周将要看什么
我是羽衣甘蓝，下次见。[音乐]